Проект **_HHWebParser_** предназначен для извлечения информации о вакансиях расположенных на сайте **hh.ru**.
Он состоит из следующих классов:

**BaseWriter** - абстрактный класс, которые является родительским классом для всех классов, предназначенных для сохранения данных извлеченных во время парсинга

**HHWebRequester** - класс, который управляет всем процеесом парсинга сайта hh.ru.

**HHMainParser** - класс, в котором происходит парсинг главной страницы поиска.

**HHPageParser** - класс предназначенный для парсинга страницы с вакансией

**HHSQLiteWriter** - класс является наследником класса _BaseWriter_. Он осуществляет запись данных извлеченных в результате парсинга в БД SQLite.

**HHJsonWriter** - класс является наследником класса _BaseWriter_. Он осуществляет запись данных извлеченных в результате парсинга в файл в формате Json.


Порядок работы для запуска парсинга:

- Очистить или создать БД SQLite. Для это в Database\Scripts каталоге находится файл _create_db.sql_ он содержит sql операторы, которые сначала удалят все таблицы ( если они существуют), а затем создадут их заново. Файл БД находится в каталоге Database и называется _hh_analytics.sqlite_. В случае необходимости с помощью конфигурационнго файла hh_config.ini название и месторасположения файла может быть изменено. 
- Очистить каталог _FilesFromHH_. В него будут копироваться json файлы с данными о вакансии.
- Запустить файл main.py c помощью python

Во время работы парсинга на консоль будет выводится информация о вакансиях, обрабатываемых в данный момент, а также формроваться log файл.

После окончания парсинга в БД будут находиться все обработанные вакансии, в каталоге _FilesFromHH_ будут находиться все файлы сгенерированные во время парсинга. Также в корневом каталоге будет находиться файл config.log файл, который представляет собой лог всеч событий произошедших во время парсинга.

